大家好，欢迎今天收看我的频道
您必须在2020年知道的东西才能理解
勾选这个星球上的谈话者youtubers和其他好人，如果您是
有兴趣继续观看并仔细听
[音乐]第一词在有东西出现时亮起
当您真正享受某些东西时会感到兴奋
您可以说点燃，而不是说这个聚会很有趣
我爱这个派对，你可以说这个身体被点燃了
这个词会被使用
很多美国人在我觉得很酷的时候就一直使用它
你戴着美国国旗的帽子亮了，你可以这样表达
强调物体的凉爽
下个学期是山羊，你可能会想我
但实际上没有山羊是首字母缩写词，首字母缩写词意味着您选择了
短语中每个单词的第一个字母，该短语是
有史以来最伟大的山羊再次你可以说码头
这部影片是山羊，这意味着码头这部影片是有史以来最伟大的
我不会冒犯碧昂丝是山羊，下一个任期是
特别是在凉爽的时候再次抢走
她的裙子抢走了她漂亮的衣服
绿色，我什至不知道怎么称呼上衣
在fleek上被抢夺这个词是为了说某事
做得很完美
修饰，所以您需要了解这个词在哪里
来自他们曾经是这个平台藤
人们会拍摄一些有趣的小视频，还有那个女孩在拍摄
有关她的眉毛着色的视频，他们是如此
恰好她说他们在捉迷藏，视频传播得很热，这
这个词进入了日常英语，所以现在
例如，如果您的头发修剪得非常均匀，并且
你的发型漂亮地执行，你可以说它在
正如互联网上所说的，这在fleek上
咸当然你可以说什么时候有食物
很多盐，如果你想听起来凉一点，就可以说是咸的
当某人是
咸的，这意味着他为某事感到难过或
她为我不得不取消我的咸味而感到难过
今年夏天去意大利旅行，这意味着我为取消而感到难过
我今年夏天去意大利旅行时，她的语言可能是
咸，它有很大的经济性和髓力，现在这个词在不同的地方使用
如果某人适合，则在英国和美国的含义
我第一次听说过，我想当我第一次来到英国时，我已经听说过
有人说那个家伙很健康，我好像他
锻炼很多，但是健康意味着美丽美丽
肤色，您知道美丽的身影，并不意味着您必须
如果你看起来不错，那就要多运动
你可以被称为美国的英国人
人们用“合适”一词来表示服装，但短版如
例如你的衣服在聚会上很漂亮
美国人还可以说晚会结束时你的身材很好
当然，您知道如何使用这个词，但它也有积极的意义
如果您想用它作为a语，可以说您已经死了
例如，一整天都在笑的事情真的很有趣
两天前，我的丈夫迪玛和我看了一部名为宿醉的电影，我们
如果我想使用这个词，我会疯狂地笑，我可以说我们
之所以死，是因为它是如此有趣
如果您正在考虑隔离区要注意什么
高度强烈建议宿醉
真的很不错的电影，很高兴回到过去，我们都被允许去
出去和朋友一起出去玩火
这种细菌在美国经常被用来形容某种杰出的东西
这场聚会很火这部电影很火你的视频博客也让我火了
他们很了不起loki loki是一个用来形容某些东西的术语
以安静的方式发生，例如谦虚的派对或
我给你举个例子
我只举办十个人的生日聚会
我告诉他们我要保持低调
不要打扮，不要带任何礼物，我们会知道你坐在一起
谈谈，我会准备一些肋骨，我们会喝可口可乐，那是
让我们保持低调，这意味着什么
会发生特别平凡的事，因为高调的生日聚会是
当我邀请舞者我做烟花时，我邀请
数百人，这是一个高调的生日聚会
和我们坐在一起聊天时低调的生日聚会相比
在一起，当某人会变得非常低调
阴暗的，这意味着他正在偷偷摸摸
在后台执行操作，而您不了解该人
彻底有人为您提供租用
旧金山的五居室顶层公寓，并说
每月只有一千美元，顺便说一句，
弗朗西斯科每月大约一万五千美元，你可以完全说
这笔交易和这个人是可疑的，因为你
知道发生了什么事，这可能是一个骗局
这可能不正确，您将付钱并在那里输掉交易
在旧金山没有花费1000的顶层公寓
听起来阴暗的野蛮人，我们用这个词来形容
令人震惊的事件或粗心的态度，例如他
借了我的车把它完全开车进了房子
撞毁它，甚至没有道歉像
这是令人震惊的，这是疯狂的，这是该死的野蛮的震撼
这意味着您感到震惊或难以置信的惊讶
你知道我实际上要在六月去意大利，因为他们正在打开他们的
边界，你可以说码头我真的很震惊
这意味着您很惊讶，就像真的发生了这种事情一样
杜德（Dude）摇摇晃晃地谈论道德毁灭，当您成功或做事时使用该术语
真的很好，例如我杀死了这个测试
这意味着我在这项测试中表现非常出色，或者你可以说她被杀了
那件衣服意味着她在搭配衣服方面做得很出色
在一起，她看起来很棒，她被提名
明天这样第二种情况是当我问
你们我看起来怎么样，你说玛丽娜你杀了那意味着
码头，你看起来很棒，你整日杀了阿什利，但最后
至少我们所有人都记得
阿姆（Eminem）的一首歌叫斯坦（Stan），讲述了一个跟踪他的粉丝
到处跟随他的人，基本上这个名字成了名词
当某人成为追猎者时，某人试图跟着你
到处都会向您发送奇怪的电子邮件，告诉您这个家伙是斯坦
因此，例如，您可以说一个人一直在关注他的
同样，如果有人是某事的粉丝，我也是权力游戏的粉丝
我可以说我是stan的宝座游戏，这意味着我是忠实的粉丝
这是不正确的，因为我什至都没有看过权力的游戏
放轻松，今天是你们来的，非常感谢
喜欢这部影片非常感谢您发表评论
下面使用我们今天学到的单词之一，非常感谢您
订阅此频道并观看我的每一个
单个视频谢谢，我很快就会见到你
在我的下一个博客中